Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Obrigado pela boleia para casa.
Por que razão tem tantas bolsas?
São apenas coisas minhas.
Conduza para casa em segurança, Sr. Lee.
Ok.
Ainda bem que amanhã é fim de semana.
Certo?
— Está a brincar comigo?
— Durma bem.
E durma até mais tarde amanhã.
A sério?
Ei, é o Kang Pil-gu!
Ei, vá perguntar-lhe.
Desculpa.
Você é Kang Pil-gu?
Nossa Senhora, é mesmo!
Devemos ir para casa e assistir a Kang Pil-gu?
Sim, vamos rever a primeira temporada.
-A primeira temporada é aborrecida.
-A quarta temporada é a melhor.
Não, a segunda temporada é boa.
Vamos ver a primeira temporada
e voltar ao início de tudo.
Mas a segunda temporada é mais divertida.
Devia ir para casa agora.
Certo. Então vou andando.
— Isso é aborrecido.
— Não, não é.
Eles já foram embora?
Sim, já se foram.
"As suas roupas estão cobertas de sujidade
enquanto ele encara friamente os membros do gangue."
Jeong-sin, estás em casa?
Jeong-sin, fui hoje ao set de filmagens
para me apresentar.
E adivinha o que aconteceu?
O meu irmão Pil-gu cumprimentou-me primeiro!
Mesmo?
—Dá tudo de ti, seu punk.
—Claro.
Então, o gimbap?
Você comeu? Estava bom, certo?
Sim, foi.
Eu gostei muito.
Uau!
-Obrigado.
-Vai Kang Pleasure!
-Aqui.
-Oh, obrigada.
Esqueça aquele rapaz
e venha falar comigo.
E eu ainda estou à tua espera.
PRESIDENTE LEE DAE-HO
PRESIDENTE LEE JAE-HYEONG
Não é como se fosse conter segredos de Estado.
Vejamos aqui.
Poxa.
Quantos anos tinha ela nessas fotos?
Ela é tão adorável.
Bondade.
Que fofo.
Ela está a usar o seu melhor vestido.
WI JEONG-SIN
-Olá, Su-ji.
-Sim, estou a ouvir.
Há uma mulher que eu conheço.
E vi-a com outro homem.
Mas…
Porque é que isso me incomoda tanto?
Sentir raiva numa situação destas
é uma reação perfeitamente natural.
No entanto, é importante
manter as emoções sob controlo.
e lide com isso de forma sábia.
Faz sempre
comentários sem sentido como esse.
Primeiro, respire fundo
e acalme a sua mente…
Por hoje, já não tenho mais nada a dizer.
Caramba, por que estou a usar este aplicativo de novo?
ALUMA AQUI
"Se ajudar, nem que seja um pouco,
gostaria de continuar a ser amigo."
Bondade!
Não tem nenhum orgulho?
Não tem problema nenhum
em insultar-me!
Droga.
Que raio?
Foi ele que me enviou mensagem primeiro.
Porque é que ele não está a responder agora?
Cebola!
Espero não te ter pressionado novamente.
Por favor, entre em contacto.
Quando se sentir preparado.
EPISÓDIO 10
O que é isto?
Sabe que é o seu blusão, Sr. Lee.
Aquele que comprei para o teu aniversário.
Você esqueceu-se?
Eu acho que sim.
Por momentos, esqueci-me de onde era.
-Wi Jeong-sin gosta de alguém.
-Eu sei.
Mas não deveria haver problema nenhum,
a não ser que o sentimento seja recíproco.
Acho que também me esqueci disso por momentos.
Que é como um dente-de-leão,
teimoso e impossível de domar.
Olá.
Devolvi o blusão ao Sr. Lee.
Tem algo a dizer?
Lamento, mas poderia enviar
outra pessoa para substituir Kang Pil-gu?
Porquê?
Está a dar-lhe uma informação exclusiva
de bandeja.
— Deixa-me desconfortável.
— O quê?
-Queres dizer Lim Hyeon-jun?
-Sim.
Desde quando é que os repórteres
podem escolher apenas as pautas mais fáceis?
Deixou a sua tenacidade à porta
quando chegou aqui?
A verdade é que sou fã de Kang Pil-gu.
Certo, um fã… Espera, o quê?
Os cirurgiões não têm permissão
para operar pessoas próximas.
e os juízes podem apresentar uma moção de recusa
se houver conflito de interesses.
impede que sejam imparciais.
A minha situação não é diferente,
pelo que estou a apresentar uma moção de recusa.
-Já terminou.
-Muito obrigado.
Senhor Lim, primeiro iremos ao set de filmagens.
-Certo.
-Até breve.
Espero não te ter pressionado novamente.
Por favor, entre em contacto.
Quando se sentir preparado.
Se não quer estar a dar voltas em círculos,
Talvez seja altura de escolher um caminho
e segui-lo.
Parece que
já se decidiu.
Certo. Ok, ótimo.
CONFIGURAÇÕES
APAGAR CONTA
A SUA ATIVIDADE SERÁ PERMANENTEMENTE EXCLUÍDA
"SIM"
A SUA CONTA FOI EXCLUÍDA
—O Sr. Hwang.
—Sim?
Quando é que a Sra. Wi chega?
Não sei. Talvez por volta das 2 horas?
Sim, às 2 horas.
Senhor Lim, chegou a hora.
-Tudo bem.
-Entendi.
Vamos.
— Pá, toma um café.
— O quê?
Ah, obrigada.
A Sra. Wi não vem?
Ela chega às 2 horas.
Certo, às 2 horas.
Ui, a minha lombar está doendo.
Quando é que a Sra. Wi chega?
Às 2 horas. Eu já te disse!
Você fez isso?
-O almoço chegou.
-Certo.
Venha comer.
Pode comer à vontade.
-Porquê?
-Vou jantar com a Sra. Wi quando ela vier.
Esqueça-o. Vamos comer.
Talvez devesse ligar para a Sra. Wi.
Ela pode ter-se perdido.
Liga-lhe, por favor?
— A senhora Wi?
— Estou farta disto.
-Já almoçou?
-Sim, já almocei.
Não podemos retirar isso.
Eles precisam de compreender.
-Meu, aonde vais?
-Hã?
Onde vai?
-A Sra. Wi não vem?
-O que se passa com os seus ouvidos?
Eu disse-te que seriam 2 horas!
Às 2 horas.
Ainda não são 2 horas?
Se fosse possível, ela já cá estaria.
Ela não está aqui porque ainda não é o momento.
Estou a perguntar
porque os repórteres costumam chegar cedo.
Qual é o teu problema, pá?
Ei, será que fico melhor de camisa fechada?
— Cubra-se assim mesmo.
— Não?
Sim, senhor.
A sério?
Obrigado por me avisar.
-Meu, já são duas horas.
-O quê?
Quer dizer, o repórter está aqui.
— Certo, está bem!
— Senhor Lim, ela está na sala de espera.
Ok. Equipa de maquilhagem, retoquem o meu cabelo!
Vamos.
O que a traz aqui, srta. Yun?
Pensávamos que a Sra. Wi viria em vez disso.
Estou aqui para fazer uma reportagem.
Será que importa realmente quem aparece?
Tem razão, claro.
Há algum motivo para a Sra. Wi não ter vindo?
Ela está doente?
Ela não sofreu nenhum acidente, pois não?
Não há outra razão
para a Sra. Wi não estar aqui.
Ela diz que é sua fã.
Ela não achava correto deixar que
os sentimentos pessoais influenciassem a cobertura.
Por isso, vim.
A Sra. Wi disse que é minha fã?
Sim, e ela apresentou uma moção de recusa.
Espera, isso significa que
virás aqui sempre?
Isso não pode acontecer. Não seria certo.
Existe algum motivo pelo qual não possa estar aqui?
Não, não era isso que eu queria dizer.
Não importa.
Tem sentimentos pela Sra. Wi?
Não!
Quero dizer…
Ai, as minhas costas.
Uau, Sra. Yun.
Não se ria muito alto.
Vai magoar as costas de novo.
A senhora foi longe demais com esta piada.
Vamos lá, Sra. Yun.
—O Sr. Hwang.
—Sim?
Será que poderia falar com o Sr. Lim em privado
antes da entrevista?
Sim, claro.
Ui, esta foi por pouco.
Uau, esta mulher é mesmo perspicaz.
LIM HYEON-JUN
Mas nós enganamo-la completamente.
Gosta do Wi Jeong-sin, não é?
Uau!
Por que razão continua a perguntar isso?
Eu já disse que não.
É assim mesmo?
Por isso, acho que não faria diferença
se a Sra. Wi e o Sr. Lee começassem a namorar.
Eles estão a namorar?
É apenas uma questão de tempo,
a menos que os impeçamos.
Por que razão me está a dizer isso, afinal?
Quero que se junte a mim.
Vou ser sincero consigo.
Eu gosto do Sr. Lee.
-Olá.
Então, o que diz?
Quer formar uma equipa comigo?
Ou ver a Sra. Wi com outro homem?
Agora estamos na mesma equipa.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para enviá-la para o set de filmagens de Kang Pil-gu.
Assim, faz tudo ao seu alcance
para conquistá-la.
Eu vou.
DEPARTAMENTO DE JORNALISMO E RADIODIFUSÃO -
CONCURSO ESPECIAL DO 17º ANIVERSÁRIO
Wi Jeong-sin!
Olá!
Então agora é professor.
Combina mais consigo do que ser repórter.
Penso que
também me sairia melhor a ensinar alunos.
Enfim, o facto de ter vindo
de tão longe até aqui é motivo suficiente.
Significa que tem algo para me perguntar.
Trata-se do deputado estadual Ha Gee-wan.
Há Gee-wan?
No Serviço de Supervisão Financeira?
Será que conhece Lee Dae-ho,
o presidente do Eunseongilbo?
Provavelmente não sabia,
uma vez que era novo na redação de política.
mas havia um rumor na altura.
Que o deputado Ha recebeu terras
de Lee Dae-ho em nome de outra pessoa.
Quer dizer, na cidade de Cheongwon?
Naquela altura era apenas um boato,
e continua a ser.
Quando o auxiliar morreu,
já não havia mais nenhuma testemunha.
Sabe se o auxiliar tinha outros familiares
para além da esposa?
Por que razão pergunta?
Dizem que o dinheiro vem antes da família, não é?
Imagino que possa ter havido
algum problema relacionado com dinheiro.
na família do Sr. Woo Young-suk,
de que não tinha conhecimento.
Eu também estou apenas a especular.
Muito obrigada. Vou verificar isso.
Espera.
Posto isto, posso pedir-te um favor também?
A favor?
Não acredito que
finalmente a estou a conhecer, Sra. Seong.
Eu costumava ver os seus filmes repetidamente
quando era jovem.
Devia ser muito maduro para a sua idade.
Bem…
O valor artístico de Madame Walnut
e A Madrinha
Foi ofuscado pelas cenas de nudez,
mas ambos foram obras-primas.
Ouvi dizer que Seon-u iria interpretar
o jovem Pil-gu.
Eu sei que é vergonhoso da minha parte perguntar,
Mas será que existe algum papel que eu também possa desempenhar?
Ah, sim.
Eu soube disso hoje.
Não admira que se parecesse
tanto com Hyeon-jun.
Sinto muito, Diretor.
Bem, existe um papel
para a esposa de uma família rica.
onde a tia de Pil-gu
trabalha como governanta.
Ela discute
com o marido infiel.
e acaba por matá-lo.
Senhor Diretor, eu sei que consigo fazer isso
se o senhor me der uma oportunidade.
Tenho a certeza de que consigo desempenhar o papel!
Claro, Sra. Seong.
Não tenho dúvidas sobre as suas capacidades de representação.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Tem um bom cheiro.
-Irei ao set de filmagens de Kang Pil-gu.
-Devias ir ao set de filmagens de Kang Pil-gu.
O que te fez mudar de ideias?
Eu não me consegui obrigar a fazer isso.
entregar o que já estava nas minhas mãos.
Farei o meu melhor.
Ok.
Onde está Mi-yeong?
Onde está ela?
Qual é o sentido de perguntar?
Quando está prestes a morrer?
Corte.
Porque é que está a atuar
enquanto eu estou a gravar, Sr. Lim?
-O que mais devo fazer?
-Parece estranho.
O gerente do Sr. Lim?
Posso falar consigo um instante?
-Quando começamos a filmar?
-Brevemente, senhor.
-Porque fui chamado tão cedo?
-Desculpe, senhor.
Provavelmente há muita coisa para configurar.
Ah, sim.
Pá, porque é que chamaste a Sra. Wi aqui?
E se ela se deparar com o Diretor Bak?
Eu não sou tolo.
O segundo diretor de unidade
está hoje no comando.
Não me admira que parecesse tão descontraído.
Um brinde a isso!
Olá!
-Olá.
-Como estás?
-Bom dia!
-Olá!
Olá.
Senhor Lim, o senhor chegou cedo.
O diretor da segunda unidade está aqui hoje,
então, o que o traz aqui?
Infelizmente, o diretor Oh apanhou gripe.
-Não!
-O quê? Porquê?
Ah, deixa lá isso.
Contraiu gripe esta manhã.
Por isso, corri para lá
antes que pudéssemos enviar um aviso.
Ei, anda cá.
O que é?
Como é que pôde mudar
o horário assim?
Tínhamos planos, sabia?
Podia ao menos ter
-se coberto com uma máscara e luvas!
-Ele tem razão!
-Vamos lá.
Se soubesse que a Sra. Wi viria hoje,
teria… Caramba.
Não.
Isso não vai funcionar.
Cancele já a sessão fotográfica de hoje.
Devíamos cancelar a entrevista,
não a sessão fotográfica!
Certo.
Ei, diga à Sra. Wi para não vir hoje.
Ok, já percebi.
Senhor Lim! A senhora Wi está aqui!
-Ela está aqui?
-Droga.
Ei, tu…
Correr!
É assim mesmo…
Caramba.
Olá Diretor. O que o traz aqui?
Ah, olá.
Passei por aqui só para dar um oi.
Aguarde. No episódio cinco,
Há aquela cena do devaneio.
Certo.
Estava curiosa para ver como ficaria.
Será que podia experimentar a maquilhagem antes?
Sabes, tipo um ensaio.
Para quê, exatamente?
A cena em que
Kang Pil-gu se imagina daqui a 30 anos.
REALIZADOR BAK BYEONG-GI
Quem é o senhor?
Sou eu.
-Diretor!
-Diretor?
A equipa de duplos está aqui?
Ei, equipa de duplos?
— Mas senhor diretor, porquê…
— O seu cabelo…
Olá, leitores do Sports Eunseong.
Obrigado por terem vindo ao set
da quinta temporada de Kang Pil-gu.
Obrigado.
Ótimo, obrigado.
-Obrigado.
-Obrigado, senhor.
Obrigado por me convidarem para o set de filmagens hoje.
e por me ter oferecido a entrevista em primeiro lugar.
Bondade.
Eu é que devia agradecer-te
por teres vindo de tão longe.
Já visitou um set de filmagem antes?
Não, é a minha primeira vez.
Há mais gente do que eu esperava.
É bastante agradável.
Certo.
Poderia partilhar um spoiler
desta temporada de Kang Pil-gu?
Um spoiler?
É estranho dar um spoiler eu próprio.
Bem…
Digamos que conquistou este spoiler
com muito esforço, ok?
A maior reviravolta
da quinta temporada de Kang Pil-gu
Será que Pil-gu está a deixar de ser o herói do povo?
a um detective corrupto.
É isso.
Posso ter o seu autógrafo?
Já nos encontrámos tantas vezes,
e agora queres o meu autógrafo?
Não somos estranhos um para o outro, então porquê um autógrafo?
Que tal tirarmos algumas fotos?
Não é para mim.
Estou a fazer um favor a alguém.
O meu filho é um grande fã de Kang Pil-gu.
Trabalha na receção de entretenimento, certo?
Importa-se de conseguir um autógrafo dele para mim?
O seu nome é Jung Eun-chan,
e por favor escreva "Estude muito" ao lado.
Ouvi dizer que o sonho dele é
tornar-se polícia.
E que prometeu estudar muito
se conseguisse o seu autógrafo.
"Estudar muito"?
PARA JUNG EUN-CHAN
ESTUDAR MUITO
Obrigado.
Já agora,
Vai assistir à filmagem antes de ir embora?
Sim, claro.
A cobertura fotográfica acrescenta profundidade ao artigo.
Bem…
Quando terminar isso,
Estará ocupado depois?
Sim.
-Está ocupado?
-Sim.
Tenho muitos prazos de entrega de artigos a cumprir.
É que depois haverá
um pequeno jantar com amigos e familiares.
Ao participar, terá a oportunidade
de conversar com outros atores.
E se eu ficar um pouco alterado depois de uns copos,
Posso acabar por revelar
outro spoiler sem querer.
Tem a certeza de que não poderá comparecer?
É pena,
mas espero poder participar da próxima vez.
Não haverá uma próxima vez.
— Com licença?
— Hoje é a sua última oportunidade.
Porque é que é tão denso?
Quando peço para te ver mais tarde,
significa que estou interessado(a) em ti.
Quero que participe para que eu possa falar consigo.
Como é possível não compreender isto?
Precisa mesmo que eu
explique tudo detalhadamente?
Eu sou o Melomaster.
Eu sou a pessoa com quem trocaste mensagens durante toda a noite,
aberto a,
e pediram para se encontrarem pessoalmente.
Eu sou o Melomaster!
Ah, sim.
A Sra. Gwon Se-na não está aqui hoje?
Ela não tem
nenhuma cena para gravar hoje.
Tudo bem.
GWON SE-NA
A pessoa que está a tentar contactar…
Eu própria sou fã
do Lim Hyeon-jun.
Adoro Kang Pil-gu.
Uau, que bom que nos conhecemos!
MELOMASTER
O UTILIZADOR EXCLUIU A SUA CONTA.
-Está tudo pronto, certo?
-Sim, está.
O que está errado?
Vamos.
Por quê? O que é, Senhor Diretor?
— Com licença, senhor diretor.
— O que está a acontecer?
A Sra. Wi.
—Tenho algo a dizer--
—Sr. Lim!
O diretor quer-te.
Ok.
-Hã?
-O quê?
-Eu só...
-Sr. Lim!
Ele quer que o veja agora.
Vamos falar mais tarde.
Tudo bem.
Hoje vou gravar as minhas próprias cenas.
Sem duplo.
O quê?
Muito bem. Vamos começar!
Mi-yeong!
Onde está Mi-yeong?
Qual é o sentido de perguntar isso
quando se está prestes a morrer?
Dizem que não se pode consertar as pessoas.
Mas…
Aceito.
O que está à espera?
Mate-o!
Apanhem-no, rapazes!
Desculpa.
Caramba!
Apanhem-no, seus desgraçados!
Mi-yeong!
Está bem?
Está ferido?
Está tudo bem.
O que pensa que está a fazer?
Responda-me!
O que é que vocês os dois pensam que estão a fazer?
Olá!
Não.
Seu desgraçado!
-Há um rato!
-Que raio?
-Está ali um rato!
-Corta.
Está tudo bem.
É apenas um rato.
Vamos tentar de novo. Tudo bem.
-Está bem?
-Sim.
— Pensei que ela estivesse a falar de uma cãibra na perna.
— Vamos tentar outra vez.
Ação!
O que pensa que está a fazer?
Caramba, a hélice partiu.
-O quê?
-Esta coisa aqui.
-Corte.
Equipa de adereços, troquem isso.
Ah, partiu. Tudo bem.
-Ação!
-O que pensa que está a fazer?
-Espere aí!
-O que é isto?
Isso doeu muito.
Ação!
-Que raio?
-Mano, o que foi aquilo?
Quem deixou isto jogado por aí?
Vamos fazer uma pausa de dez minutos.
Será que me exaltei demasiado?
Com certeza.
Estava a gritar a plenos pulmões.
"Quem deixou isto?"
Será que eu era mesmo assim tão horrível?
Com certeza.
Porque é que insistiu em fazer isso
se tinha um duplo?
Está assim tão ansioso para impressionar a Sra. Wi?
Não é assim.
É mesmo?
Quer namorar a Srta. Wi ou algo do género?
Eu disse que não é assim.
Só não quero que ela
escreva outro mau artigo.
Compreendo como desenvolveu sentimentos
por causa de Onion, Green Onion ou qualquer outro nome do género.
Mas não confunda
encontros imaginários com encontros reais.
Quem disse que eu era?
Além disso, apaguei o Onion.
E se o apagasse?
Isso fará com que a Sra. Wi se vá embora?
Tem cuidado
A não ser que queira que
outro boato sobre namoro se espalhe.
Um rumor sobre um possível relacionamento amoroso?
Por favor, tente convencer o Sr. Lim a desistir disto.
Este corte mostrará apenas as costas dele,
pelo que podemos usar o duplo.
Mas insiste em fazê-lo pessoalmente.
É porque a Sra. Wi está aqui.
Ela é fã do Kang Pil-gu,
por isso é claro que ele quer fazer ele próprio.
-Ok, tudo bem.
-Xauzinho!
O que é?
Venha comigo.
Caramba.
Apenas lhe dei uma pequena torcida
durante o treino.
Eu disse-lhes que não posso fazer nenhuma acrobacia hoje
porque magoei o tornozelo.
Sim, fiz mesmo.
- Duplo do Pil-gu, precisamos de ti agora.
- Já vou.
Rápido, por favor!
Querida, eles precisam de mim. Tchau.
Tudo bem.
Hoje vou gravar as minhas próprias cenas.
Sem duplo.
Pronto.
Ação!
O que pensa que está a fazer,
seu desgraçado?
Maldito!
-O Sr. Lim! Chame já uma ambulância!
-Certo.
Ah, droga.
— Chame uma ambulância imediatamente.
— Já estou a caminho.
Ouvi um estalido no tornozelo dele.
Tem cuidado.
Senhor Lim, por favor, tenha cuidado.
-Chegue a casa em segurança!
-Cuide-se!
Não se preocupe com nada.
-Não se esqueça de ir ao hospital!
-Não se preocupe.
Senhora Wi, a senhora ainda está aqui?
O seu tornozelo está bem?
Parece que também magoou o ombro.
Ah, estou bem.
Eu só torci um bocadinho. Está tudo bem.
O meu ombro também está bem.
Espere, porque é que não consigo levantá-lo?
Estou a brincar.
Passou por muita coisa hoje.
Espero que receba o tratamento adequado.
Venha cá um instante.
Vem cá.
Não se esqueça de divulgar hoje mesmo a exclusiva!
sobre como me lesionei ao fazer uma cena de ação.
Está preocupado com o meu artigo
num momento como este?
Vieste de tão longe,
por isso deves sair daqui com uma exclusiva.
A notícia espalhar-se-á
assim que chegar ao hospital.
Por isso escreva aqui
e publique imediatamente, ok?
Que tal um "toca aqui"?
Com licença, Sra. Wi.
Precisamos de ir para o hospital.
Sinto muito.
Vamos começar.
Ficou gravemente ferido?
Não, de todo. Eu não preciso mesmo disso.
Vou mantê-lo ligado apenas por hoje.
Não disse que iria confessar os seus sentimentos
à Sra. Wi depois da sessão fotográfica de hoje?
Confessar os meus sentimentos?
Ora, nós não somos crianças.
Queria fazer amizade com
as pessoas ao jantar,
Mas quem diria que
hoje me iria magoar assim?
Você deveria saber,
A Sra. Wi ficou muito preocupada comigo
quando lesionei o tornozelo.
Portanto, hoje não foi uma perda total.
Senhor Lim Hyeon-Jun.
Nunca namorou com ninguém, né?
O que queres dizer?
Ou talvez já tenha passado tanto tempo
desde o vosso último encontro.
Esqueceu-se de como se faz?
Porque precisa de falar
de maneira tão grosseira?
Pensando bem,
você e a Sra. Wi são exatamente iguais.
Não me admira que se deem os dois bem.
Talvez seja por isso que ambos somos competentes.
Se é tão competente,
porque não gere você mesmo a sua vida amorosa?
Porquê dar-se ao trabalho de formar uma equipa comigo?
Isto terminaria se as coisas corressem bem
entre si e o Sr. Lee Jae-hyeong.
É óbvio que não consegue fazer isto sozinho,
por isso é que me envolveu nisto.
É sempre mais difícil
Para reconstruir um relacionamento quebrado
.
Está a dizer
que eu tenho que me esforçar muito?
Enquanto colhe os benefícios?
Eu gostava mesmo que fosse assim.
Mas se eu deixar isso por vossa conta,
acabaremos os dois sem nada.
Assim, elaborei um plano simples.
Isso causaria grandes problemas na minha vida
se não conseguisse conquistar a Sra. Wi.
Por isso, faça direito desta vez.
Qual é o seu plano?
Já escrevi uma notícia exclusiva
sobre o Lim Hyeon-jun a magoar-se no set de filmagens.
De que cobertura adicional de seguimento preciso?
Eu não sou o paparazzi pessoal dele.
Disse que era fã de Kang Pil-gu.
Isso não é bom para si?
Eu disse que era fã do Kang Pil-gu,
não do Lim Hyeon-jun!
Por favor, não me diga que
contou isto ao Sr. Lim Hyeon-Jun.
Eu não fiz isso.
De qualquer forma, mantenho a minha vida pessoal
e profissional separadas.
É mesmo?
Então, por que razão
apresentou uma moção de recusa?
— Isso foi... —
Estou a servir um exclusivo
De bandeja para si.
Não deveria agradecer-me em vez de discutir?
Queres que te amarre
à mesa de entretenimento?
Se for amarrado,
trago a minha própria corda!
Ótimo, então.
Volte ao escritório por enquanto.
Ena, ela e as suas ameaças.
Preciso que ajuste a minha agenda.
Estou a fazer o possível para cooperar consigo.
O que quer dizer com "cooperar"?
Estou exausto.
-Estamos a esforçar-nos ao máximo para aproveitar as filmagens.
-Olha…
Como poderia aproveitar as filmagens
se a minha agenda está uma confusão?
-Estou a fazer o possível para cooperar…
-Cooperar com quem?
Pare com isso.
Não acredito que ele tenha apagado a conta dele.
Sem me avisar também.
Olá?
Este é o centro de atendimento ao cliente da Onion?
Posso obter o número de telefone
de um utilizador que tenha eliminado a sua conta?
Certo, desculpe incomodar.
Mas porque é que não me pode dizer?
Fui vítima de um golpe no Cebola!
A panela de arroz…
Comprei esta panela de arroz,
e a pessoa que a vendeu…
Mas a minha panela de arroz…
A minha panela de arroz…
Como é que ele me pôde fazer isto?
Como pôde ele?
A minha panela de arroz…
Como pôde ele fazer isso?
Apanhei-te. Apanhei-te.
Isto é para compensar
o jantar que tive com o Sr. Lee.
As pessoas geralmente não dão dois bilhetes?
Tem alguém para ir consigo?
Não.
É um bilhete VIP enviado em meu nome,
por isso só existe um.
Não dê o prémio de presente
e vá você mesmo.
Eu vou.
Vou verificar se realmente foi.
Chefe.
Quando o senhor e o Sr. Lee estavam juntos,
Sabia algo sobre a família dele?
Por mais detestável que Lee Dae-ho possa ser,
Não tem nada a ver com o Lee Jae-hyeong.
Como pode ter tanta certeza?
Eu também sou repórter.
Posso descobrir isso facilmente.
Olá.
O que a traz aqui, Sra. Wi?
Aquele é o meu lugar.
Esta aqui ao meu lado?
Não é possível.
Que coisa!
Quero dizer,
Que coincidência.
Ui, quem diria, né?
Eu sei.
Meu Deus.
Como está o seu tornozelo?
Ah, não há problema nenhum.
Faço exercício e mantenho-me em ótima forma.
Assim, recupero rapidamente de lesões.
A Sra. Wi?
— Então é você.
— O senhor Lee.
O seu assento é ao lado do meu.
Vamos sentar-nos.
Considerarei isto um pedido de desculpas
por não ter comparecido ao jantar nessa noite.
Não aceito um não como resposta.
Ok.
Quem é?
Olá, sou a repórter Wi Jeong-sin
do Sports Eunseong.
Mãe, a Sra. Wi é uma funcionária muito competente.
que é muito boa naquilo que faz.
A minha mãe faz uma participação especial neste filme,
por isso vim vê-lo com ela.
Eu vejo.
Bondade.
Não é apenas bonita,
como também é boa naquilo que faz.
Por favor, cuidem bem do meu filho.
Eu também.
Senhora Oh, eu também estou aqui.
Uau, também está aqui?
-Quando chegou aqui?
-Olá.
— Que bom voltar a ver-te.
— Igualmente.
Temos uma ligação muito invulgar.
-Já terminou?
-Era hora da balada, por isso fui-me embora.
De qualquer forma, ninguém me vai procurar.
-Então, tudo bem?
-Amanhã é o teu aniversário.
Devia furar as orelhas.
Porque é que eu furaria as orelhas
no meu aniversário?
E se as suas orelhas
caíssem realmente no seu aniversário?
O quê?
-Vês? É por isso que...
-De que é que vocês estavam a falar?
Era sobre o filme.
Então por que razão se riu?
Porque foi engraçado.
A Sra. Wi.
Nós os três devemos jantar
quando tiver tempo.
Estou aqui!
Ei, estás aqui.
-A minha amiga vai dormir aqui em casa.
-Ok.
Olá, Sr.
Olá.
É um bilhete VIP enviado em meu nome.
Portanto, só há um.
Certifique-se de que não o revela.
e vá você mesmo.
O professor elogiou-te,
dizendo que eras engraçado.
Isto é inesperado.
Costuma falar mal de mim.
Olá.
Não pode beber depois de furar as orelhas.
Está louco?
Porque não?
HWANG JI-SUN
-Uau!
-Quanto bebeu?
Eu não bebi assim tanto.
Estou perfeitamente bem.
Já estou a ficar excitado(a).
O que está a acontecer?
Tenho algo importante para lhe dizer.
Vemo-nos em casa.
Se é importante,
porque nos estamos a reunir em casa?
em vez de no escritório?
Porque é importante.
Não, não posso.
Eu disse-te
que tinha de ir à estreia de um filme.
Está quase a terminar. Eu sei que não está ocupado.
Eu também tenho uma vida privada, sabias?
Tanto faz. Encontre-me em casa.
O que é que ele disse? Ele vem?
Ele virá. Afinal, esta é a casa dele.
Senhor Hwang.
Estou a contar contigo, tá bom?
Tudo bem.
Qual é o problema dele?
Vou embora.
Gosta dele
o suficiente para deixar a escola e ir embora?
Surgiu um imprevisto urgente e ela saiu.
Eu vejo.
Mesmo assim, não pode simplesmente ir embora assim.
Nem sequer me explica nada.
Obrigado.
Lamento.
Não pude responder
porque tinha uma reunião nesse dia.
Está tudo bem.
Disse que tinha algo para me contar?
-Perguntaste sobre Ha Gee-wan antes.
-Sim.
Não sei os detalhes exatos,
mas sei com certeza que sim.
Que Ha Gee-wan e Lee Dae-ho
adoram ambos dinheiro.
Isto significa que os dois estão envolvidos
num negócio financeiro suspeito.
Sim.
Uma grande, sem dúvida.
Porque é que acha que a minha empresa
e a empresa de Lim Hyeon-jun
decidiram fundir-se?
Está a dizer
que havia um motivo oculto por trás disso?
Encontrei-me com Wi Jeong-sin.
Eu disse-lhe o que querias que eu dissesse…
como se eu estivesse a dar uma indireta.
Senhor Lim, aqui fica o link
para o artigo da Senhora Wi.
[EXCLUSIVO] GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
HOLDS OPEN SET
REPORTER WI JEONG-SIN
ESPORTES EUNSEONG
Para onde desapareceu, afinal?
Solta-me!
Não me importo se demorar horas!
Vou ficar assim até que ele me perdoe!
O que está a acontecer neste mundo?
Mãe?
-Seon-u.
-Sim?
Porque é que o Sr. Hwang está ajoelhado?
Porque é que ninguém está a dizer nada?
O que estavam a fazer na minha casa
quando eu nem sequer estava lá?
Mano,
Fiz algo completamente imperdoável.
— Oh, meu Deus.
— O Sr. Lim.
Por favor, relaxe e ouça-me, está bem?
Como posso relaxar
se não sei o que se passa?
Vocês vão dizer alguma coisa?
Este silêncio não está a ajudar ninguém!
-Hyeon-Jun.
-Sim?
Consegui um papel em Kang Pil-gu.
Não me importo com o que diga. Eu vou fazer isso.
O diretor disse que estava tudo bem.
Porquê…
Porque é que todo o mundo está a fazer isso comigo?
Sinto muito por não te ter contado antes.
O mundo inteiro sabe que Seong Ae-suk
É a mãe de Lim Hyeon-jun!
Agora estão a atuar na mesma série?
Mãe.
Seon-u está a interpretar a minha versão mais jovem.
Esta não é uma simples questão familiar.
Nós é que vamos tornar-nos motivo de chacota!
Como é que isto faz sentido?
Bem…
Ela não vai interpretar
a sua mãe biológica.
É apenas uma participação especial…
E a Sra. Seong não tem feito
nenhuma aparição pública nos últimos tempos.
Por isso, tenho a certeza de
que as pessoas nem a reconhecerão.
Certo?
Tenho a mesma aparência de antes.
Por isso, tenho a certeza de que eles me vão reconhecer.
Mãe.
Por favor, deixe-a fazer isso, Sr. Lim.
Tenho a certeza que a Sra. Seong vai
roubar a cena neste episódio.
-Roubou a cena?
-Sim.
Está a tentar usar a minha família?
Não, claro que não.
O Hyeon-jun reagiu melhor
do que pensávamos, não foi?
Sim.
Ajoelhando-me e seguindo o método completo.
Foi uma jogada de mestre.
Ah, como estão os seus joelhos?
Estava bem empolgado(a) mais cedo.
Eles estão bem. Estou habituado a ficar de joelhos.
Senhor Hwang.
Agradeço-lhe muito.
Que tal um kimchi de cebolinho?
Não!
A partir de agora,
recuso-me a comer cebola, cebolinho,
ou qualquer outro alimento que inclua "cebola".
Experimente isto.
Tire essa cebola do caminho.
Espera lá, tem cebola nisso.
Eu não vou comer.
Já agora, o Hyeon-jun não vai comer?
Diz que está de dieta.
Entendo.
A mamã e eu estamos
a causar-lhe problemas, revezando-nos.
Portanto, é claro, ele não está com fome.
Porque é que teve de entrar para o mundo da representação
e fazer tanta asneira?
A sério.
Caramba.
Porque é que Pil-gu faria algo assim?
A sério, é Pil-gu.
É um absurdo!
Não há como os telespectadores vão gostar disto!
Uau!
Lá vamos nós outra vez, caramba.
ESPORTES EUNSEONG
-Olá, senhor.
Olá pessoal.
A Sra. Wi não veio trabalhar hoje.
Aconteceu alguma coisa? Há
tempo que não a vejo.
Eu posso dizer-te
se almoçares comigo.
A hora do almoço ainda está longe.
Então, que tal um brunch?
Então, porque é que a Sra. Wi não veio trabalhar hoje?
-Aconteceu alguma coisa?
-Qual é a pressa?
Por favor, coma.
Bem?
Terminou a sua refeição,
comeu sobremesa e até tomou chá.
Quando é que me vai dizer?
Designei a Sra. Wi
para cobrir Lim Hyeon-jun exclusivamente.
Ela tem estado ocupada a segui-lo por todo o lado.
Cobertura exclusiva de Lim Hyeon-jun?
Prolongou tudo isto só para me dizer isso?
Não estava a agir como
se tivesse sido arrastado para aqui contra a sua vontade?
Eu propositadamente levei o meu tempo para comer
Porque queria passar tempo contigo.
Já há algum tempo que estou curioso.
Qual é o seu problema?
Agora que sou mãe,
não tenho medo de nada.
É por isso que está a ser
tão descarado comigo?
Sim. Agora não tenho vergonha nenhuma.
Então por que razão o fez?
Vamos começar?
Tenho um almoço marcado.
O quê?
Acabou de comer.
Posso comer novamente.
Não estava a agir como
se tivesse sido arrastado para aqui contra a sua vontade?
Eu propositadamente levei o meu tempo para comer
Porque queria passar tempo contigo.
-O quê?
-Também tens um almoço marcado?
Que raio?
Eu já comi.
Peça algo leve.
Eu ainda não comi.
Ótimo, peça o que quiser.
Já agora,
Porque é que continua a levar-me junto
sempre que se reúne com as agências?
Está reclamando?
De todo.
Pareces gostar mais de mim do que eu imaginava.
Portanto, parece um pouco demais.
Voltarei à mesa política.
Em algum momento.
Houve uma altura
em que pensava o mesmo sobre mim.
Mas a vida é imprevisível.
Está a me amaldiçoar?
Muito se fala sobre a fusão.
As pessoas estão a queixar-se de eu
estar a construir uma empresa de entretenimento gigantesca.
Mas não dou atenção a isso.
Esta é a forma que encontram para lidar com o facto de
não conseguirem o que queriam.
Ouvi dizer que muitos têm inveja de si.
É assim mesmo?
Teve uma carreira de ator
antes do seu sucesso como Kang Pil-gu, certo?
Sim, reagi um pouco.
Mas bem,
Tive de desistir rapidamente
devido a algumas circunstâncias.
Será indelicado perguntar
quais foram essas circunstâncias?
Não, mas não era nada de especial.
Não estava a receber nenhuma oferta de emprego
e precisava de ganhar a vida, por isso pedi demissão.
Estou em frente ao restaurante.
Preciso de falar contigo.
Peço desculpa pela espera.
Mas dá-me licença por um instante?
— Claro.
— Vá em frente e coma.
Vamos comer.
Sim, obrigado.
Deve estar super entusiasmado(a),
por ter vindo de tão longe.
Fiz o que me pediu.
O que pretende fazer?
Por quê? Incomoda-te
que me esteja a aproximar de Lim Hyeon-jun?
Eu consigo lidar com isso.
Não é que isso me incomode.
Isso assusta-me.
Se-na, não seja assim.
Ok?
Quanto mais ansioso estiver,
Quanto mais quero dificultar as coisas
a Lim Hyeon-jun.
Você vai
Matá-lo também?
O presidente parece muito interessado em mim.
Provavelmente quer aproximar-se
agora que é ator na companhia dele.
É um pouco antiquado.
Mas alguns acreditam
que é preciso partilhar detalhes pessoais.
Para nos conhecermos melhor.
Bem, gostaria de
o conhecer melhor, Sr. Lee.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Sim, pode prosseguir.
Está a sair com alguém no momento?
Bem, eu tenho sentimentos por alguém.
Você tem…
Está apaixonado(a) por alguém.
Uma paixão?
Sabes,
Ter uma paixão platónica de longa duração
não pode ser saudável para nenhum dos lados.
Não lhe falta nada
e tem muitas coisas a seu favor.
Porquê ter uma queda por alguém?
Tenho muitas deficiências,
principalmente quando se trata de
conquistar a pessoa de quem gosto.
Mas vou continuar a tentar.
Mesmo que eu seja eliminado.
A Sra. Wi!
Olá.
O que te traz aqui?
Ah, tinha alguns assuntos para tratar.
Se já terminou de comer,
gostaria de tomar um chá comigo?
Devemos nós?
Eu participo.
Eu também.
Eu também participarei.
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
Sabes que a data da nossa conferência de imprensa de produção já foi marcada
, certo?
Espere, vai?
Todos os repórteres de entretenimento
estarão lá!
Como é que me meti nesta confusão?
Pá, ela chegou. A Sra. Wi chegou!
O que devo fazer agora?
Senhor Lim, não posso continuar a esconder-me assim.
Qual é o seu problema?
Senhor Lim Hyeon-jun, o senhor gosta de mim?
Não sei. O que é que as mulheres querem?
Seu insensível!
Legenda: Jenny Kim